Zadanie 1 (0.2 pkt)

Skonfiguruj sieć typu bridge w Docker o nazwie my_bridge i przypisz do niej adres IP 192.168.1.1/24.

Następnie utwórz kontener i przypisz go do sieci my_bridge. Przetestuj połączenie sieciowe.

Zadanie 2 (0.3 pkt)

Skonfiguruj dwa mikroserwisy, korzystając z wbudowanych obrazów nginx lub nodejs i np. mysql o nazwach, web i db, podłączone do sieci my_network, w której web będzie miał dostęp do db pod adresem db:3306 lub innym porcie (w zależności od użytej bazy).

Następnie skonfiguruj nginx lub nodejs tak, aby po wpisaniu adresu IP kontenera web, w logach aplikacji powinna być zawarta informacja o połączeniu z bazą danych.

Zadanie 3 (0.5 pkt)

Skonfiguruj aplikację składającą się z trzech mikroserwisów, frontend, backend i database, które będą komunikować się ze sobą przez dwie sieci Docker: frontend_network i backend_network. Sieć frontend_network będzie używana przez serwer WWW frontend i serwer API backend, natomiast sieć backend_network będzie używana przez serwer API backend i serwer baz danych database. W sieci backend_network dostęp do bazy danych database będzie dostępny tylko dla serwera API backend.

Utwórz skrypt, który sprawdzi poprawność połączenia tych serwisów. Obrazy kontenerów mogą być dowolne, mogą to być rzecz jasna własne obrazy aplikacji.